[音乐]你好，是红宝石，
今天很高兴能与您分享我的晚间活动
这是我晚上的例行活动，因为我正在在家中远程学习
视频的这一部分是由一个了不起的应用程序很好地赞助的
被称为大地扬声器大地扬声器是一款致力于为18岁以下儿童提供音乐的应用
拯救地球的声音
认为很棒的想法，我们都知道，这个应用程序提供了一个平台
这些想法和问题可以共享，基本上可以通过
动画，这样当您处于活动状态时就可以制作动画
说话，然后您可以将其附加到对象上并在全局范围内共享
分享您对世界的想法，这是一个非常酷的应用程序，真的很棒
前提是您未满18岁，请下载该应用，因为它可以
真的很酷，在描述框中会有一个链接，您可以在其中
可以下载该应用程序，并且无论如何都可以完全免费
那就是让我们进入视频
我晚上的例行活动大约在四点钟开始，但是我妈妈和我喜欢继续
此刻的傍晚漫步，雾蒙蒙的
[音乐]
当我回到家时，我通常会口渴，所以我有一个很大的
一杯水，我会在我的银茶壶里煮一些礼仪茶
今天我正在喝红酒茶，这是我的
非常喜欢的圣诞节茶[音乐]
我把那拿到我的卧室
打火机蜡烛
我会写，我会写一个
一个小时，我用书写工具写信，我将在同一时间喝我的茶
通过这本小说，我大约有35000个单词
而且我真的很喜欢写它，我尝试花些时间来做
每天晚上和同一时间，我通常会听
某种古典音乐
然后写了些东西之后，我会继续做一些研究，
花了整整一天的时间学习，但总会有
剩下的东西，所以今天我正在阅读
克劳迪亚·兰金（Claudia Rankin）为自由公民帝国写的书
令人难以置信的是，它通常也绝对冻结
我的卧室，所以我会一直在我周围盖毯子
完成学习后，我会整理我的
卧室
[音乐]穿上圣诞跳线，因为
这是我喜欢做些圣诞节的事的时候
目前主要是在写圣诞贺卡，而我在写
我的卡片，我将只播放古典的圣诞节音乐
如果您一直在看我的视频，我喜欢写很长的卡片
很久以后，您会知道我通常会写UM我通常会
在每张卡片上写一篇很好的小论文，因为
我喜欢写那种
[音乐]讯息
那我会和家人一起在楼下吃晚饭，大概是7点30分
今天我妈妈做了这个很酷的意大利面
晚餐后我姐姐我妈妈和我会紧贴地看
这个节目的一集叫做clarence，
有点尴尬，甚至说我在看这个
但是我的姐姐每人都喜欢10分钟，而我的姐姐妈妈我找到了他们
真的非常好笑，所以我们通常会看一集
现在那贴身是如此的舒适
因为我们已经装饰了圣诞树，
我们点火，然后我将上楼去联络我
镜头[音乐]
我会洗个澡，我对此有很多疑问，所以如果你
想知道这是我用过的洗发水
自从我出生以来，这就是冠军，我的家人全力以赴
完全是纯天然的素食主义者
我会把我的衣服折叠起来或放在需要去的衣服里
在洗衣店里，然后我会做一些护肤，所以我
穿上这款更有光泽的清洁剂
我会给你涂些面霜，而我这样做的时候我
我正在听欢乐的圣诞节音乐，因为这非常重要
保持十二月的圣诞节精神
[音乐]我也涂了一些更有光泽的润唇膏
然后在今晚之后，我会写更多的圣诞贺卡
[音乐]
那我当然要下楼去喝茶
因为没有太多的茶让我的夜空平静
今天来自蜻蜓茶的一种，味道好极了，就像
茴香的底色是
美丽，我会紧贴，因为我
通常会和我一起看某种电视
家庭，如果是星期四星期五，星期六或星期天
所以现在我妈妈和我正在观看一种安静的激情，这是
关于艾米莉·狄金森和艾米莉·狄金森生平的电影
我们每天晚上看30分钟，这真的非常好
[音乐]看完我会上楼
刷牙，而我刷牙
我只会听有声读物，而我一直喜欢做一些事
刷牙，因为它鼓励我刷牙更长的时间
[音乐]
我会回到我的卧室
脱下我的睡衣
关上我的窗帘
[音乐]所以我总是会填满一个热点
晚上装瓶水，因为我得到
冻结我的卧室，冬天非常冷，
是的，我认为如果您住在热水袋中，热水袋是绝对必要的
英国[音乐]
那我就上床睡觉
并得到所有的舒适，使所有的床都排成一排，这样
很好，温暖又舒适，我会拿起我的ipad并花大约
10分钟做填字游戏我并不总是
在10分钟内完成填字游戏，因为我对填字游戏并不满意
我真的很喜欢他们，但是我喜欢做其中的一项
晚上纽约时报填字游戏，因为我觉得它们很有趣
在晚上，如果我要看YouTube，我通常会看慢生活
视频，因为我发现它们确实使诸如
女孩和印花布仙境小屋今天我在看童话小屋
然后我将设置闹钟，我将为6 45 7点和7设置一个
30，以防万一我睡着了，我会读
此刻，我正在读菲利普·普尔曼（Philipp Pullman）的那把微妙的刀
[音乐]
我也一直在重读我每年读一次的小公主
这是我一直以来最喜欢的书，这是完成一天的最好方式
我读多长时间真的取决于
我累了，但我会读大约20分钟到一个半小时
[音乐]
然后我要入睡了，非常感谢您观看这段视频，
我希望您度过一个富有成效的一周[音乐]
你